Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
How's it going with the form?
كيف تسير الأمور مع النموذج؟
Getting there.
الوصول إلى هناك.
Drinks tonight?
هل ترغبون في تناول مشروبات الليلة؟
Can't drink much.
لا أستطيع شرب الكثير.
Drink at your own pace.
اشرب على مهل.
Sure.
بالتأكيد.
Drinks tonight?
هل ترغبون في تناول مشروبات الليلة؟
You bet!
بالتأكيد!
Ready whenever.
جاهز في أي وقت.
Not now though.
لكن ليس الآن.
That's a clear foul, man...
هذا خطأ واضح يا رجل...
Went for the legs...
استهدف الساقين...
Talking back to the ref?
هل ترد على الحكم؟
Should be off the field...
يجب أن يكون خارج الملعب...
Oh, man...
يا رجل...
Ah, here we go!
آه، ها نحن ذا!
Sweet shot...
تسديدة رائعة...
Pathetic!
مثير للشفقة!
You suck,
أنت تمتص،
just quit already.
توقف عن ذلك الآن.
Mr. Li,
السيد لي،
here's the pricing.
إليكم الأسعار.
Thanks.
شكرًا.
I'll get back to work then.
سأعود إلى العمل حينها.
Sure, thanks.
بالتأكيد، شكراً.
Greasy scalp, dude!
فروة رأس دهنية يا رجل!
[Daoqi!]
[داوقي!]
[Sup?]
[رشفة؟]
[Looking for an early weekend?]
[هل تبحث عن عطلة نهاية أسبوع مبكرة؟]
[Daoqi,]
[دوقي،]
[corporate loves our]
[الشركات تحبنا]
[Singles' Day campaign]
[حملة يوم العزاب]
[with]
[مع]
[Lady Wan.]
[ليدي وان.]
[They said]
[قالوا]
[your promotion is likely]
[من المرجح أن تتم ترقيتك]
[if this works out.]
[إذا نجح هذا الأمر.]
[Let's not jinx it.]
[دعونا لا نستبق الأحداث.]
[It's pretty much]
[هذا صحيح إلى حد كبير]
[a done deal.]
[تم الاتفاق.]
[It's locked in.]
[تم تثبيته.]
[Soccer after work,]
[كرة القدم بعد العمل]
[dinner's on me.]
[العشاء عليّ.]
Soccer, sweet!
كرة القدم، يا سلام!
Grab Zhang too.
اصطحب تشانغ أيضاً.
Yeah, Zhang.
أجل، يا تشانغ.
Looking good...
تبدو جيداً...
C'mon!
هيا!
Stop chatting
توقف عن الدردشة
and drink up!
واشربوا!
Cheers!
هتافات!
Amazing day!
يوم رائع!
Let's drink the night away!
هيا بنا نشرب حتى نقضي الليل!
Yay!
ياي!
Bottoms up!
إلى القاع!
Gotta say,
لا بد لي من القول،
Daoqi got incredible stamina,
يتمتع داوكي بقدرة تحمل مذهلة،
running like a machine!
يجري كالآلة!
For sure!
بالتأكيد!
He's like
هو مثل
a bullet train,
قطار فائق السرعة،
blink and
طرفة عين و
you'll miss him!
ستفتقده!
Lightning fast!
بسرعة البرق!
I just run
أنا فقط أركض
like crazy!
بجنون!
Same at work,
الأمر نفسه في العمل.
just giving it my all!
أبذل قصارى جهدي!
Thanks for putting up
شكراً على النشر
with me!
معي!
Stop being humble!
توقف عن التواضع!
We're gonna ride this
سنستمر في هذا
success train with you!
النجاح يتدرب معك!
Yeah!
نعم!
Let's do this!
هيا بنا نفعلها!
To success!
إلى النجاح!
Quite the party!
يا لها من حفلة رائعة!
Mr. Wang!
السيد وانغ!
Great job, everyone!
عمل رائع يا جميعاً!
No problem at all!
لا مشكلة على الإطلاق!
Have a seat!
تفضل بالجلوس!
Join us, Mr. Wang!
انضم إلينا يا سيد وانغ!
Alright.
على ما يرام.
You've been working hard.
لقد كنت تعمل بجد.
How'd he
كيف فعل ذلك
find us?
هل تجدنا؟
Probably Baldy
ربما الأصلع
spilled the beans.
أفشى السر.
Enjoy yourselves!
استمتعوا بوقتكم!
Thanks!
شكرًا!
Drink with us!
اشرب معنا!
Sorry I'm late,
أعتذر عن التأخير.
and let me start with
ودعني أبدأ بـ
a penalty drink!
مشروب كعقوبة!
Awesome!
مذهل!
You rock!
أنت رائع!
There!
هناك!
Bravo!
أحسنت!
Second toast
نخب ثانٍ
goes to Mr. Li.
يُنسب الفضل إلى السيد لي.
He made a brilliant
لقد قدم أداءً رائعاً
marketing plan.
خطة التسويق.
Just like him,
مثله تماماً،
laid back
وضعت مرة أخرى
but smart.
لكنه ذكي.
If he knew office politics,
لو كان يعرف سياسات المكاتب،
he'd have my job by now!
لكان قد حصل على وظيفتي الآن!
Here's hoping you
أتمنى لك ذلك
get that promotion!
احصل على تلك الترقية!
Yeah!
نعم!
Let's toast to
فلنحتفل بـ
both of them!
كلاهما!
Here, here!
هنا، هنا!
C'mon, together!
هيا بنا، معًا!
C'mon!
هيا!
Cheers!
هتافات!
Wait up!
انتظر!
Mr. Li,
السيد لي،
coke?
فحم الكوك؟
Have a real drink!
تناول مشروباً حقيقياً!
Well, actually...
حسناً، في الواقع...
my gums are acting up.
لثتي تؤلمني.
On antibiotics,
بخصوص المضادات الحيوية،
can't drink...
لا أستطيع الشرب...
Better see a doctor!
من الأفضل مراجعة الطبيب!
Well folks,
حسناً يا جماعة،
drink up if you can!
اشرب ما استطعت!
Rest of you, do as you please!
أما أنتم الباقون، فافعلوا ما يحلو لكم!
Cheers!
هتافات!
Drink up!
اشربوا!
Mr. Wang.
السيد وانغ.
Mr. Wang, to you!
السيد وانغ، إليك!
Mr. Wang!
السيد وانغ!
Mr. Wang, skewers.
السيد وانغ، أسياخ.
Thanks.
شكرًا.
One for you, sir.
واحدة لك يا سيدي.
Drink, guys!
اشربوا يا رفاق!
Dig in!
هيا بنا نبدأ!
C'mon!
هيا!
Middle East's
الشرق الأوسط
a whole mess.
فوضى عارمة.
Real mess...
فوضى حقيقية...
Hey, hon!
يا هي!
Bath's almost ready.
الحمامات على وشك الانتهاء.
Why do you have
لماذا لديك
this jerk on your Wechat?
هذا الشخص الوقح على تطبيق وي تشات الخاص بك؟
What are you
ما أنت؟
talking about?
ماذا نتحدث عنه؟
Look.
ينظر.
Let me see...
دعني أرى...
When did this happen?
متى حدث هذا؟
Just at your
فقط في مكانك
company event
فعالية الشركة
last time.
آخر مرة.
You shouldn't
لا ينبغي لك
be liking his post!
سأقوم بالإعجاب بمنشوره!
Gosh!
يا إلهي!
That bastard
ذلك الوغد
stabbed me in the back!
طعنني في ظهري!
I devoted myself
لقد كرست نفسي
to that Singles' Day
إلى يوم العزاب
marketing plan
خطة التسويق
and he swooped in
وانقضّ عليه
and stole it.
وسرقها.
Made it look like
جعلها تبدو وكأنها
his idea!
فكرته!
How could you...
كيف يمكنك...
what a betrayal!
يا لها من خيانة!
Hold on,
يتمسك،
let me explain.
دعني أشرح.
Listen,
يستمع،
just because I liked
لمجرد أنني أحببت ذلك
his post
منشوره
doesn't make
لا يجعل
us buddies!
يا أصدقاء!
What does it make you?
ماذا يجعلك هذا؟
Just workplace diplomacy!
مجرد دبلوماسية في مكان العمل!
Gotta play nice
يجب أن نتصرف بلطف
sometimes.
أحيانا.
Keep things smooth
حافظ على سلاسة الأمور
on the surface,
على السطح،
right?
يمين؟
Plenty of people like him.
هناك الكثير من الناس الذين يحبونه.
Sometimes
أحيانا
you gotta
عليك أن
put your pride aside,
ضع كبرياءك جانباً،
y'know?
أتعرف؟
Hey!
يا!
Daoqi!
داوقي!
Check it out!
تحقق من ذلك!
Email!
بريد إلكتروني!
You inbox!
صندوق الوارد الخاص بك!
With Singles' Day's success,
مع نجاح يوم العزاب،
Mr. Wang's heading
عنوان السيد وانغ
to Hong Kong!
إلى هونغ كونغ!
Yeah?
نعم؟
Who's
من هو
taking over our team?
هل يتم الاستيلاء على فريقنا؟
No clue.
لا فكرة لدي.
Hey Peter,
مرحباً بيتر،
a quick question
سؤال سريع
I've been
لقد كنت
wondering about...
أتساءل عن...
Just curious...
مجرد فضول...
Em,
في،
when you
عندما
make your,
اصنع،
er,
يكون،
like,
يحب،
instant noodles here...
معكرونة سريعة التحضير متوفرة هنا...
Do you throw in
هل ترمي؟
pothos leaves?
أوراق نبات البوتوس؟
Never.
أبداً.
Good,
جيد،
that's public property.
هذا ملكية عامة.
Hey,
يا،
watching videos?
هل تشاهد مقاطع فيديو؟
Should turn you in!
يجب أن أسلمك!
Mr. Qiu,
السيد تشيو،
Li Daoqi here.
لي Daoqi هنا.
About the interview
حول المقابلة
last week...
الأسبوع الماضي...
Yeah,
نعم،
the pay is a bit
الراتب مرتفع قليلاً
lower than
أقل من
I expected,
توقعت،
but
لكن
I've been thinking...
كنت أفكر...
Got it.
فهمتها.
Thanks anyway...
شكراً على كل حال...
OK.
نعم.
Yeah, sure.
أجل، بالتأكيد.
OK then.
حسناً إذاً.
Bye.
الوداع.
Here.
هنا.
Been looking for work all week,
أبحث عن عمل طوال الأسبوع.
no luck.
لم يحالفني الحظ.
If the
إذا
collaboration with Lady Wan
التعاون مع ليدي وان
had worn out then...
لقد تآكلت حينها...
I wouldn't be
لن أكون
stuck here feeling miserable.
عالق هنا أشعر بالبؤس.
Should've
كان ينبغي
stood my ground with Mr. Wang.
ثبتت على موقفي أمام السيد وانغ.
Let a career-changing chance
دع فرصة تغير مسار حياتك المهنية
slip away.
انزلق بعيدًا.
Take it easy.
خذها ببساطة.
Job market's tough,
سوق العمل صعب،
give it time.
أعطه بعض الوقت.
Give it time?
أعطها بعض الوقت؟
It's been forever!
لقد مر وقت طويل!
Been doing tons of exercise,
لقد كنت أمارس الكثير من التمارين الرياضية،
I'm turning into
أنا أتحول إلى
a fitness guru!
خبير اللياقة البدنية!
That's not so bad.
هذا ليس سيئاً للغاية.
Like what I said,
كما قلت،
our passive income
دخلنا السلبي
covers
أغطية
our expenses
مصاريفنا
just fine.
لا بأس.
With both properties,
مع كلا الخاصيتين،
this one and your rental,
هذا المنزل ومنزلك المستأجر،
we're set.
لقد انتهينا.
Nian's
نيان
future is
المستقبل هو
secure too.
آمن أيضاً.
Honestly,
بصدق،
having you home
هل أنت في المنزل؟
with me
معي
and Nian
ونيان
has been great.
كان الأمر رائعاً.
Even Nian
حتى نيان
seems happier.
يبدو أكثر سعادة.
Seriously,
بجد،
just retire with me!
تقاعد معي!
Hey,
يا،
I'm only 38!
عمري 38 عاماً فقط!
What the heck is it?
ما هذا بحق الجحيم؟
Avocado yogurt.
زبادي الأفوكادو.
Doesn't even
لا يفعل حتى
sound edible.
يبدو صالحاً للأكل.
But how is it?
لكن كيف ذلك؟
Not bad.
ليس سيئًا.
Have more.
احصل على المزيد.
So, this is my
هذا هو رأيي
retirement diet with you?
هل ستتبع نظامًا غذائيًا معينًا بعد التقاعد؟
I'll make anything you like.
سأصنع أي شيء تريده.
[Mr. Li,]
[السيد لي،]
[the security deposit]
[الوديعة التأمينية]
[for the contract with Lady Wan]
[بخصوص العقد مع السيدة وان]
[is ready.]
[جاهز.]
[But a heads-up,]
[لكن تنبيه مسبق،]
[such a large]
[بمثل هذا الحجم الكبير]
[personal loan]
[قرض شخصي]
[is very risky.]
[محفوف بالمخاطر للغاية.]
Don't worry,
لا تقلق،
I've taken precautions.
لقد اتخذت الاحتياطات اللازمة.
Won't affect my family.
لن يؤثر ذلك على عائلتي.
Gotta
لا بد من ذلك
grab this opportunity.
اغتنم هذه الفرصة.
[Alright, Mr. Li.]
[حسنًا، سيد لي.]
OK.
نعم.
And tell sales department to
وأبلغ قسم المبيعات بـ
draft
مسودة
next month's plan.
خطة الشهر القادم.
Mr. Li!
السيد لي!
Hi everyone...
مرحباً جميعاً...
Good, good...
جيد، جيد...
Look!
ينظر!
Here comes our superstar!
ها هو نجمنا قادم!
Nah, you're the real star.
لا، أنت النجم الحقيقي.
Look around!
انظر حولك!
How's the setup?
كيف هي الإعدادات؟
Splendid!
رائع!
All for our two stars,
كل ذلك من أجل نجمتينا،
you and Yudong!
أنت ويودونغ!
Mr. Li!
السيد لي!
Thanks!
شكرًا!
Congrats!
تهاني!
What an
يا له من
incredible business
عمل تجاري مذهل
vision!
رؤية!
I need to learn from you!
أحتاج أن أتعلم منك!
I'm flattered.
أشعر بالإطراء.
Gotta translate
يجب أن أترجم
our chats
محادثاتنا
when I'm back,
عندما أعود،
afraid
خائف
I missed
لقد فاتني
any stuff.
أي شيء.
I'll stop mixing languages!
سأتوقف عن خلط اللغات!
Just joking!
أمزح فقط!
Mr. Fu!
السيد فو!
Yudong!
يودونغ!
Come here!
تعال الى هنا!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Bad sleep?
نوم سيء؟
Nervous
متوتر
or excited?
أم متحمس؟
Don't worry so much!
لا تقلق كثيراً!
Just
فقط
stayed up late working.
سهرت حتى وقت متأخر من الليل أعمل.
No worries.
لا شكر على واجب.
I'll be fine soon.
سأكون بخير قريباً.
Poor thing!
يا حرام!
Listen.
يستمع.
Yeah?
نعم؟
You two are
أنتما الاثنان
my lucky stars
نجومي المحظوظة
and my champions!
وأبطالي!
Gotta take care
يجب أن أعتني بنفسي
of yourselves, OK?
من أنفسكم، حسناً؟
Picking
اختيار
you two
أنتما الاثنان
was a
كان
genius move!
خطوة عبقرية!
Heaven's on my side!
السماء معي!
Look!
ينظر!
Congratulations on first victory,
ألف مبروك على الفوز الأول،
sales exceeding X0 million!
مبيعات تتجاوز صفر مليون!
We'll
حسنًا
definitely hit
ضربة ناجحة بكل تأكيد
10 million!
10 ملايين!
But which number,
لكن أي رقم؟
one through nine,
من واحد إلى تسعة،
that's for you
هذا لك
to decide!
لنقرر!
It's Mr. Xing's smart idea,
إنها فكرة السيد شينغ الذكية،
and I kept it for now!
واحتفظت به في الوقت الحالي!
What if we hit 100 million?
ماذا لو وصلنا إلى 100 مليون؟
Now that's
هذا هو
the spirit!
الروح!
Right on!
أحسنت!
Now that's our Dr. Fu!
هذا هو دكتور فو الخاص بنا!
Ah...
آه...
should probably
ربما ينبغي
grab a fork...
أمسك شوكة...
Or...
أو...
Here, Mr. Li.
تفضل يا سيد لي.
Alright,
على ما يرام،
thank you.
شكرًا لك.
No problem.
لا مشكلة.
Not gonna lie,
لن أكذب،
you've got that
لقد فهمت ذلك
classic
كلاسيكي
Hong Kong TV star
نجم تلفزيوني من هونغ كونغ
vibe going on.
الجو العام يسود.
With your looks,
بمظهرك،
you should try
يجب أن تجرب
showbiz!
عالم الفن!
Still hung up on Zhang Ran?
ما زلت متعلقًا بـ"تشانغ ران"؟
Look around.
انظر حولك.
See
يرى
all this?
كل هذا؟
Know what this means?
هل تعرف ماذا يعني هذا؟
To the victor go the spoils!
للفائز الغنائم!
I've been reading
كنت أقرأ
some
بعض
biographies,
السير الذاتية،
and made a conclusion.
وتوصل إلى استنتاج.
What's that?
ما هذا؟
Problems that
المشاكل التي
come with growth
يأتي مع النمو
can only be fixed through
لا يمكن إصلاحها إلا من خلال
further growth.
مزيد من النمو.
Sure, philosopher.
بالتأكيد يا فيلسوف.
You can't keep up
لا يمكنك مواكبة ذلك
with my thinking now.
مع تفكيري الآن.
Winners write history.
الفائزون يكتبون التاريخ.
All these problems
كل هذه المشاكل
we're facing?
ما الذي نواجهه؟
Once we make it,
بمجرد أن ننجح في ذلك،
they'll all disappear.
سيختفون جميعاً.
See?
يرى؟
We agreed though,
لكننا اتفقنا.
no more
لا مزيد
fake wife marketing
تسويق الزوجات المزيفات
after this.
بعد ذلك.
Deal!
اتفاق!
This is my last live.
هذا هو بثي المباشر الأخير.
Sure,
بالتأكيد،
last time.
آخر مرة.
I promise.
أعدك.
Deal?
اتفاق؟
Ouch, nearly snapped it!
آخ، كدتُ أكسره!
You broke
لقد كسرت
this one,
هذا،
remember?
يتذكر؟
Why'd you stop?
لماذا توقفت؟
Not feeling good?
لست على ما يرام؟
Tell me.
أخبرني.
Daddy's busy these days,
أبي مشغول هذه الأيام،
Once he's done,
بمجرد أن ينتهي،
he'll be back
سيعود
to be with you.
لأكون معك.
Nian,
لنا،
are you mad at daddy?
هل أنت غاضب من أبيك؟
I know,
أنا أعرف،
and I'm mad too.
وأنا غاضب أيضاً.
But
لكن
he's starting a company,
إنه بصدد تأسيس شركة،
and it's tough.
والأمر صعب.
The company has
الشركة لديها
lots of workers,
الكثير من العمال،
and they all have
وجميعهم لديهم
little ones
الصغار
like you.
مثلك.
Daddy needs to
أبي بحاجة إلى
be responsible for them,
كن مسؤولاً عنهم،
so
لذا
he's very busy now.
إنه مشغول للغاية الآن.
Nian,
لنا،
remember when
أتذكر عندما
we went climbing
ذهبنا للتسلق
last year?
العام الماضي؟
You were
كنت
wonderful that day,
كان ذلك اليوم رائعاً.
walking all by yourself.
تمشي بمفردك.
But
لكن
climbing was really hard.
كان التسلق صعباً للغاية.
I remember
أتذكر
halfway up,
في منتصف الطريق،
we both said,
قلنا كلانا،
"We're too tired,
"نحن متعبون للغاية،"
maybe we should head back."
ربما ينبغي علينا العودة.
Remember what daddy
تذكر ما يفعله أبي
said back then?
قال ذلك في ذلك الوقت؟
Don't give up!
لا تستسلم!
Yes! He said to hang in there,
نعم! قال لي أن أصبر وأتحمل.
just a bit more.
قليلاً فقط.
Once past the trees,
بعد تجاوز الأشجار،
we'd reach the top.
سنصل إلى القمة.
But I
لكنني
didn't believe him.
لم يصدقه.
He even offered
بل إنه عرض
to carry both of us!
ليحملنا نحن الاثنين!
Said,
قال،
"We've come this far,
لقد وصلنا إلى هذا الحد،
why
لماذا
quit now?"
"استقيل الآن؟"
Right?
يمين؟
He held you in one arm,
حملك بين ذراعيه،
pulled me with the other,
سحبني باليد الأخرى،
and the three of us
ونحن الثلاثة
just kept going.
استمر في السير.
About ten minutes later,
بعد حوالي عشر دقائق،
we made it to the top!
وصلنا إلى القمة!
Remember?
يتذكر؟
That's why
لهذا السبب
daddy's so remarkable.
أبي رائع للغاية.
That's called determination.
هذا ما يسمى بالعزيمة.
Know what that means?
هل تعرف ماذا يعني ذلك؟
When we
عندما
decide on a goal,
حدد هدفًا،
we have to finish it,
علينا أن ننهي الأمر،
and can't quit halfway.
ولا يستطيع التوقف في منتصف الطريق.
Double-check all
تحقق من كل شيء مرة أخرى
our stock.
مخزوننا.
No room for errors.
لا مجال للأخطاء.
Yes.
نعم.
Tell Alex,
أخبر أليكس،
Chinese cuisine for the banquet.
مأكولات صينية للوليمة.
Yes, Mr. Li.
نعم، سيد لي.
Switch out all secondary products.
استبدل جميع المنتجات الثانوية.
Keep only current bestsellers.
احتفظ فقط بأفضل الكتب مبيعًا حاليًا.
Dude, drop these terms!
يا رجل، اترك هذه المصطلحات!
Please!
لو سمحت!
Told you a million times!
قلت لك مليون مرة!
That's the gist.
هذا هو جوهر الموضوع.
When Lady Wan signals,
عندما تُشير السيدة وان،
you can head out.
يمكنك الخروج.
Got it,
فهمتها،
I'll get ready.
سأستعد.
You've got this!
أنت قادر على ذلك!
Show time, Yudong!
حان وقت العرض يا يودونغ!
What, getting nervous?
ماذا، هل تشعر بالتوتر؟
Palms are sweating!
راحة يدي تتعرق!
Don't worry, I'm ready.
لا تقلق، أنا مستعد.
I've got this!
أنا قادر على فعل ذلك!
Sharp tie.
ربطة عنق حادة.
Want one?
هل تريد واحدة؟
Think I should?
هل تعتقد أنني يجب أن أفعل ذلك؟
Red's for good luck.
اللون الأحمر يجلب الحظ السعيد.
Think I've got a blue one.
أعتقد أن لدي واحدة زرقاء.
Let me check.
دعني أتأكد.
Go get 'em!
انطلقوا واحصلوا عليهم!
Let's rock!
هيا بنا نُبدع!
[Daddy running his company]
[الأب يدير شركته]
[is just like climbing.]
[يشبه تماماً التسلق.]
[He's trying to do]
[إنه يحاول أن يفعل]
[something important.]
[شيء مهم.]
[He needs to keep going,]
[عليه أن يستمر]
[and we need to]
[ونحن بحاجة إلى ذلك]
[keep going too.]
[استمر أيضًا.]
[Let's wait for him, OK?]
[لننتظره، حسناً؟]
[OK!]
[نعم!]
[Go daddy!]
[هيا يا أبي!]
Nian, what's that drawing?
نيان، ما هذه الرسمة؟
What is it?
ما هذا؟
Super Daddy.
سوبر دادي.
[Tonight,]
[الليلة،]
[reliable sources confirm that]
[تؤكد مصادر موثوقة ذلك]
[prominent influencer Wan Lu]
[المؤثر البارز وان لو]
[has been taken]
[تم أخذها]
[for investigation]
[للتحقيق]
[over suspected tax evasion.]
[بشأن الاشتباه في التهرب الضريبي.]
[Our reporters learned that]
[علم مراسلونا أن]
[tax authorities,]
[السلطات الضريبية،]
[after collecting evidence,]
[بعد جمع الأدلة،]
[worked with police]
[عمل مع الشرطة]
[to take action tonight.]
[للاتخاذ إجراء الليلة.]
[She is under investigation,]
[إنها قيد التحقيق]
[and all her activities]
[وجميع أنشطتها]
[are suspended.]
[معلقة.]
[No statement has been issued yet.]
[لم يصدر أي بيان حتى الآن.]
[The incident has]
[الحادث]
[gone viral online.]
[انتشر بشكل واسع على الإنترنت.]
[Authorities state]
[تقول السلطات]
[the case is under review,]
[القضية قيد المراجعة]
[and all illegal actions]
[وجميع الأعمال غير القانونية]
[will face serious legal consequences.]
[سيواجه عواقب قانونية خطيرة.]
Yes, yes, understood.
نعم، نعم، مفهوم.
I'll take care of it.
سأتولى الأمر.
I'm on it!
أنا أعمل على ذلك!
[Tonight,]
[الليلة،]
[reliable sources confirm that]
[تؤكد مصادر موثوقة ذلك]
[prominent influencer Wan Lu]
[المؤثر البارز وان لو]
[has been taken]
[تم أخذها]
[for investigation]
[للتحقيق]
[over suspected tax evasion.]
[بشأن الاشتباه في التهرب الضريبي.]
[Our reporters learned that]
[علم مراسلونا أن]
[tax authorities,]
[السلطات الضريبية،]
[after collecting evidence,]
[بعد جمع الأدلة،]
[worked with police...]
[عمل مع الشرطة...]
Stop watching!
ساعة توقيت!
Focus on solutions!
ركز على الحلول!
[She is under investigation,]
[إنها قيد التحقيق]
[and all her activities]
[وجميع أنشطتها]
Mr. Xing.
السيد شينغ.
[are suspended.]
[معلقة.]
[No statement has been issued yet.]
[لم يصدر أي بيان حتى الآن.]
Got it.
فهمتها.
[The incident has]
[الحادث]
[gone viral online.]
[انتشر بشكل واسع على الإنترنت.]
[Authorities state]
[تقول السلطات]
[the case is...]
[المسألة هي...]
Michael, prepare
مايكل، استعد
a statement now.
بيان الآن.
State that Fu Yudong
ذكر أن فو يودونغ
falsified his overseas research background.
زوّر خلفيته البحثية في الخارج.
[Yeah,]
[نعم،]
[we must ensure full]
[يجب علينا ضمان الكمال]
[crisis preparedness.]
[الاستعداد للأزمات.]
Also,
أيضًا،
get legal on
احصل على المعلومات القانونية
the contract issues.
مشاكل العقد.
Where's your backup plan?
أين خطتك البديلة؟
To hell with your "force majeure"!
تباً لـ"القوة القاهرة" خاصتك!
I need a solution
أحتاج إلى حل
right now!
الآن!
We're not paying you
لن ندفع لك
to sit around!
للجلوس والتجول!
I want a plan!
أريد خطة!
One plan!
خطة واحدة!
Don't give me
لا تعطيني
all these excuses.
كل هذه الأعذار.
I don't want to hear it.
لا أريد سماع ذلك.
Now! Right now!
الآن! الآن بالذات!
Stay calm.
حافظ على هدوئك.
These are all small issues.
هذه كلها مشاكل صغيرة.
Don't worry. It'll be fine.
لا تقلق. سيكون كل شيء على ما يرام.
I'm getting someone to
سأطلب من شخص ما أن
handle this.
تعامل مع هذا الأمر.
Don't worry,
لا تقلق،
[just trust me.]
[ثق بي فقط.]
Rest assured, Mr. Xing.
اطمئن يا سيد شينغ.
We'll take care of it.
سنتولى الأمر.
[Li Daoqi, I know you're listening.]
[لي داوكي، أعلم أنك تستمع.]
[Tell me,]
[أخبرني،]
[with things deteriorating,]
[مع تدهور الأوضاع،]
[now what?]
[ماذا الآن؟]
[Losses already]
[خسائر سابقة]
[exceed 10 million!]
[تجاوز 10 ملايين!]
[All our cash flow]
[جميع تدفقاتنا النقدية]
[is locked up!]
[مغلق!]
[We can't convert]
[لا يمكننا التحويل]
[the inventory to cash right away!]
[المخزون جاهز للصرف الفوري!]
[You're the legal rep!]
[أنت الممثل القانوني!]
[This is your responsibility!]
[هذه مسؤوليتك!]
Hello?
مرحبًا؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
[Did you hear what I said?]
[هل سمعت ما قلته؟]
[Li Daoqi, listen,]
[لي داوقي، استمع،]
[all losses are]
[جميع الخسائر هي]
[on you!]
[عليك!]
[These debts are yours!]
[هذه الديون تخصك!]
[Don't try running,]
[لا تحاول الركض]
[I'll definitely hunt you down!]
[سأطاردك بالتأكيد!]
[Hey?]
[يا؟]
We'll handle
سنتولى الأمر
this, Lady Wan.
هذا يا ليدي وان.
OK, I will
حسناً، سأفعل
reach out.
تواصل معنا.
I'm begging you to help me.
أتوسل إليك أن تساعدني.
Step in for Lady Wan,
حلّ محلّ السيدة وان،
Do a live
قم ببث مباشر
for our products.
لمنتجاتنا.
Help us get through this.
ساعدنا على تجاوز هذه المحنة.
I've considered
لقد فكرت
every option,
جميع الخيارات،
yeah...
نعم...
In the end,
في النهاية،
I need your help.
انا بحاجة الى مساعدتكم.
Even just two days,
حتى لو كان ذلك ليومين فقط،
or one day!
أو في يوم من الأيام!
OK.
نعم.
Hello? Hello?
أهلاً؟ أهلاً؟
Mr. Li!
السيد لي!
What is it?
ما هذا؟
Good timing,
توقيت مناسب،
wanna be a goalkeeper?
هل تريد أن تصبح حارس مرمى؟
I...
أنا...
Your wife says she can't
زوجتك تقول إنها لا تستطيع
reach your cell,
اتصل بهاتفك المحمول،
and she's on the office line now.
وهي الآن على خط المكتب.
Should I connect her?
هل يجب أن أربطها بالآخرين؟
Put her through.
قم بتوصيلها.
Right away.
فورا.
Hello hon,
مرحباً، هي
what's the matter?
ماذا جرى؟
I couldn't reach you
لم أتمكن من الوصول إليك
on your cell.
على هاتفك المحمول.
Did you see the news?
هل شاهدت الأخبار؟
Yeah, I did.
نعم، فعلت ذلك.
[Don't panic, OK?]
لا داعي للذعر، حسناً؟
There's always a way
هناك دائماً حل
to solve issues.
لحل المشكلات.
If you need any help,
إذا كنت بحاجة إلى أي مساعدة،
just let me know, OK?
أخبرني فقط، حسناً؟
It's fine, really.
لا بأس، حقاً.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm handling
أنا أتولى الأمر
it well.
سيفي بالغرض.
So...
لذا...
what did the investors say?
ماذا قال المستثمرون؟
What else can we do?
ماذا يمكننا أن نفعل أيضاً؟
When storms come,
عندما تهب العواصف،
can we argue with the sky?
هل يمكننا أن نجادل السماء؟
Look,
ينظر،
this is an unexpected event.
هذا حدث غير متوقع.
It's not really
ليس الأمر كذلك حقاً
your fault.
خطأك.
Don't worry about me.
لا تقلق عليّ.
Like what I
مثل ما أنا عليه
always say,
قل دائمًا،
what seems
ما يبدو
[devastating now]
[الوضع مدمر الآن]
will just be a funny story later on.
ستكون مجرد قصة طريفة فيما بعد.
Yeah,
نعم،
that's so true.
هذا صحيح تماماً.
Makes me feel better.
هذا يجعلني أشعر بتحسن.
But
لكن
if something bothers you,
إذا كان هناك شيء يزعجك،
don't keep it in.
لا تحتفظ به في الداخل.
[Talk to me, OK?]
[تحدث معي، حسناً؟]
I'm fine, really.
أنا بخير، حقاً.
I'm actually worried about Yudong.
أنا قلقة حقاً بشأن يودونغ.
I dragged him into this,
لقد جررته إلى هذا،
so I feel pretty guilty.
لذا أشعر بالذنب الشديد.
[He's been completely]
[لقد كان تمامًا]
[worn out from all this.]
[مرهق من كل هذا.]
[He was]
[كان]
[all dressed up like a groom.]
[مرتدياً ملابس أنيقة كعريس.]
[Don't know how to comfort him.]
[لا أعرف كيف أواسيه.]
Don't worry.
لا تقلق.
I'll be home late.
سأعود إلى المنزل متأخراً.
Need to grab a drink
أحتاج إلى تناول مشروب
with him.
معه.
Is Nian in bed?
هل نيان في السرير؟
[Yeah...]
[نعم...]
Easy on the drinks.
خفف من تناول المشروبات.
I'll wait for you.
سأنتظرك.
Good night.
طاب مساؤك.
Bye!
الوداع!
Mommy!
أمي!
Nian, why are you up?
نيان، لماذا أنت مستيقظ؟
Where's daddy?
أين أبي؟
Daddy will be home soon.
سيعود أبي إلى المنزل قريباً.
Back to bed,
العودة إلى السرير،
c'mon.
هيا.
Daddy'll be back soon.
سيعود أبي قريباً.
Come on, sweetie.
هيا يا عزيزتي.
Ran,
ران،
Ran...
ركض...
They're getting antsy...
بدأوا يشعرون بالقلق...
Alright.
على ما يرام.
What's the deal?
ما القصة؟
Can't speed things up?
ألا يمكن تسريع الأمور؟
Are we still doing it?
هل ما زلنا نفعل ذلك؟
Yeah,
نعم،
just three more minutes.
ثلاث دقائق أخرى فقط.
Zhang Ran, I'm coming in.
تشانغ ران، أنا قادم.
You were killing it.
لقد كنتَ رائعاً.
Everyone thought so.
كان الجميع يعتقد ذلك.
Don't you
أنت , لا
trust us?
هل تثق بنا؟
Who let that toad in?
من سمح بدخول ذلك الضفدع؟
Life just
الحياة فقط
pushes us along.
يدفعنا للأمام.
Accept it.
تقبّل الأمر.
Once we wrap,
بمجرد أن ننتهي،
let's grab a drink.
هيا بنا نتناول مشروباً.
She's good?
هل هي جيدة؟
Two minutes.
دقيقتان.
Mr. Wang,
السيد وانغ،
true, her price
صحيح، ثمنها
is high.
مرتفع.
But think about it,
لكن فكر في الأمر،
once this show drops,
بمجرد عرض هذا المسلسل،
these numbers won't even be
لن تكون هذه الأرقام حتى
in the picture anymore.
لم يعد موجوداً في الصورة.
[Mr. Lin,]
[السيد لين،]
[when will you be back?]
متى ستعود؟
[There's too much going on.]
[هناك الكثير من الأمور التي تحدث.]
[I'm drowning here.]
[أنا أغرق هنا.]
What's happening?
ماذا يحدث؟
[Right now,]
[الآن،]
[of more than 50 mid-level streamers,]
[من بين أكثر من 50 منشئ محتوى متوسط ​​المستوى،]
[40 want out.]
[40 يريدون الخروج.]
[No pay since]
[لم يتقاضى أي أجر منذ ذلك الحين]
[last month.]
[الشهر الماضي.]
[They've been after me many times...]
[لقد لاحقوني مرات عديدة...]
[Someone from the property management came,]
[جاء شخص من إدارة العقار]
[saying we haven't paid rent]
[قائلين إننا لم ندفع الإيجار]
[since last quarter.]
[منذ الربع الأخير.]
[Now they won't lease to us.]
[الآن لن يؤجروا لنا.]
[They want two floors cleared]
[يريدون إخلاء طابقين]
[and ask us to move now.]
[وتطلب منا أن نتحرك الآن.]
Alright, understood.
حسناً، فهمت.
Once we finish shooting,
بمجرد أن ننتهي من التصوير،
everything will get resolved.
سيتم حل كل شيء.
[Landlord is]
[المالك هو]
[seriously pushing!]
[يدفع بقوة!]
[And the streamers,]
[والبث المباشر،]
[the good ones]
[الطيبون]
[are all leaving.]
[جميعهم يغادرون.]
[Nothing I say makes a difference!]
[لا شيء مما أقوله يُحدث فرقاً!]
Listen to me.
استمع لي.
Take a deep breath.
خذ نفسًا عميقًا.
Everything is under control.
كل شيء تحت السيطرة.
[Please come back now!]
[يرجى العودة الآن!]
Y'know, this mess...
أتعرف، هذه الفوضى...
Mr. Lin.
السيد لين.
What's the matter?
ماذا جرى؟
Just a few days left.
لم يتبق سوى أيام قليلة.
I'm done.
أنا انتهيت.
Tell the production whatever,
أخبر فريق الإنتاج بما تريد،
health problems,
مشاكل صحية،
family emergency,
حالة طارئة عائلية،
anything.
أي شئ.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
Zhang Ran,
تشانغ ران،
have you lost it?
هل فقدت عقلك؟
We're almost done!
لقد شارفت على الانتهاء!
Hang in there!
اصبر!
No way!
مستحيل!
I can't stand it!
لا أطيق ذلك!
I've been played!
لقد تم التلاعب بي!
You knew they were
كنت تعلم أنهم كذلك
planning a couple storyline.
أخطط لقصة حب بين زوجين.
But you didn't tell me, right?
لكنك لم تخبرني، أليس كذلك؟
Lin Chang,
لين تشانغ،
you're
أنت
utterly
تماما
despicable!
حقير!
Did you steal from her?
هل سرقت منها؟
Yeah sure,
بالتأكيد، نعم.
you'd be my first target!
ستكون أنت هدفي الأول!
Despicable how?
كيف يكون هذا الأمر حقيراً؟
I just found out myself!
لقد اكتشفت ذلك بنفسي للتو!
It doesn't matter
لا يهم
anymore.
لم يعد هناك.
I'm done being
لقد انتهيت من كوني
manipulated by you,
أنت من تلاعبت به،
OK?
نعم؟
Let me go!
دعني أذهب!
Hey,
يا،
when did I ever
متى فعلت ذلك؟
manipulate
يتلَاعب ب
you?
أنت؟
Every single moment.
كل لحظة.
When did I
متى فعلت ذلك؟
do
يفعل
that?
الذي - التي؟
Every moment.
كل لحظة.
You wanted fame,
كنت تريد الشهرة،
and haven't I been helping you
ألم أكن أساعدك؟
achieve that?
هل تحقق ذلك؟
That was for my sake?
هل كان ذلك من أجلي؟
No,
لا،
you did it for yourself,
لقد فعلت ذلك من أجل نفسك،
not for me!
ليس لي!
You said that
قلت ذلك
once I become famous,
بمجرد أن أصبح مشهوراً،
Zhang Ran wouldn't
لن تفعل تشانغ ران
belong to me anymore.
لم تعد ملكي.
Well,
حسنًا،
I've realized now,
أدركت الآن،
Zhang Ran only belongs to me.
تشانغ ران ملكي وحدي.
I call my
أسمي نفسي
own shots!
لقطات خاصة!
Getting here,
الوصول إلى هنا،
I've lost
لقد فقدت
so, so much!
كثير جداً!
Way more than what I've gained!
أكثر بكثير مما كسبته!
It's gotta stop right now!
يجب أن يتوقف هذا الآن!
Am I clear?
هل كلامي واضح؟
You signed the contract!
لقد وقّعت العقد!
You signed it for Tide Media!
لقد وقّعت العقد لصالح شركة تايد ميديا!
Just a contract.
مجرد عقد.
I'll compensate
سأعوضك
whatever I need to.
أي شيء أحتاج إليه.
Can't film today,
لا يمكنني التصوير اليوم،
I'll face my consequence.
سأتحمل عواقب أفعالي.
I'll go to jail,
سأدخل السجن،
if I must!
إذا كان لا بد من ذلك!
I've made peace with it.
لقد تصالحت مع الأمر.
Can't have everything, right?
لا يمكن الحصول على كل شيء، أليس كذلك؟
I hope you'll
أتمنى أن تفعل
stop trying to have it all!
توقف عن محاولة الحصول على كل شيء!
Hey...
يا...
I'm leaving!
سأرحل!
You lost your mind!
لقد فقدت عقلك!
No, I haven't.
لا، لم أفعل.
I...
أنا...
Between us, who...
بيننا، من...
Zhang Ran...
تشانغ ران ...
Cut it out.
توقف عن ذلك.
I know
أنا أعرف
you're upset.
أنت منزعج.
I'm not upset,
أنا لست منزعجاً،
seriously.
بجد.
Get the camera.
أحضر الكاميرا.
[I know...]
[أنا أعرف...]
Film Zhang Ran.
فيلم تشانغ ران.
[You're against...]
[أنت ضد...]
Cameraman!
مصور!
[This idea.]
[هذه الفكرة.]
[I get it.]
[أحصل عليه.]
Lin Chang, that's not
لين تشانغ، هذا ليس
even the point!
حتى النقطة!
I know you're hurt.
أعلم أنك متألم.
Don't cry,
لا تبكي،
please!
لو سمحت!
How about...
ماذا عن...
we form the couple?
هل نشكل الزوجين؟
You and I...
أنت وأنا...
I'll talk to the director.
سأتحدث مع المخرج.
Stop this madness.
أوقفوا هذا الجنون.
I'm not mad.
أنا لست غاضباً.
Stop, stop!
توقف، توقف!
You and I...
أنت وأنا...
Let go.
اتركه.
I passed the audition.
لقد اجتزت الاختبار.
Hey...
يا...
Lin Chang,
لين تشانغ،
snap out of it!
استفق من غفلتك!
Zhang Ran...
تشانغ ران ...
slap me, c'mon!
صفعني، هيا!
It'll make us famous!
سيجعلنا ذلك مشهورين!
C'mon, do it!
هيا، افعلها!
Slap me, slap me!
صفعني، صفعني!
You're not
أنت لست
in your right mind,
بعقلك السليم،
y'know?
أتعرف؟
Slap me
صفعني
and save the company!
وأنقذ الشركة!
Do it!
افعلها!
C'mon, do it!
هيا، افعلها!
Follow them!
اتبعهم!
Zhang Ran, Zhang Ran,
تشانغ ران، تشانغ ران،
this is our chance!
هذه فرصتنا!
our chance!
فرصتنا!
Hello,
مرحبًا،
police?
شرطة؟
You must have the wrong number.
لا بد أن لديك الرقم الخطأ.